e quando eu falei vi um vídeo estava
bombando nas redes sociais e que mostra
uma mulher ficou ferida no rosto
aproximação da polícia militar daqui o
vídeo ferida no rosto e na perna também
outro para toda da tela esse vídeo foi
registrado por um morador é possível
observar pelo menos seis policiais um
deles leva a mulher com as mãos para
trás as imagens mostram que o policial
usa a própria perna para encostar na
mulher e imobilizá-la ela cai no chão e
acaba machucando o nariz e manda as
pernas grossas existiu e até fratura não
exposta mas vamos fatura o rosto dela
fica ensanguentada segundo a polícia
militar a ocorrência de show quando o
motociclista fugiu novamente e teria se
escondido em uma casa ainda de acordo
com a polícia os moradores tentaram
impedir a prisão de ventre motociclista
inclusive as mulheres que aparecem nas
imagens a pm informou que instaurou o
inquérito policial militar para apurar o
caso que aconteceu aqui em
em santa catarina na divisa do paraná
com santa catarina entre rio negro-am
g1
e a câmera no peito do policial agora
e eu vi a perna dela contratura agora
uma meia dúzia de senhoras havia
necessidade de você agir desta forma eu
tô falando de senhora tem uma senhora
que tá com uma lá bengala é um pedaço de
folga inteirinho de bengala preste a
funciona quase que deram [ __ ] né
velhinha também bem você tem que saber
no meio do tumulto vem para a banda e
palavrão da vida agora conta aquela
assistir o rabicho por pouco ela não foi
também o que eu mulher com a moça tá
indo lá de repente ele pega e derruba a
moça a uma fratura la la la la
o lago ela larga rasteira não garane são
perna quebrada a vida precisar disso
no entanto a prioridade que a gente tem
nesse brasilzão até a mulher tá
perguntando da precisava fazer isso
é o melhor dia de trabalho polícia
prendendo uma mulher que dá
e aí
e as imagens são claras
eu tô em mafra santa catarina as imagens
são claras ou sair de casa tira e a sua
campos